El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 24]
Cuñada.
Mucho tiempo sin verlo.
Me pregunto si eres libre
para alcanzarme?
Tal vez tenga algunas noticias especiales que contarles.
Hongxiu.
¿Vas a hacer una decocción de medicina?
Su Alteza...
No importa.
Ir.
¿Cuál es la noticia?
tengo un mensaje
sobre Kui Mulang y el Sr. Li.
¿Siempre has creído que
son dos personas diferentes?
¿Qué quieres decir?
Son la misma persona.
Jin Muhan.
Te conozco a ti y a Kui Mulang
Pero no necesitas hacer las paces
una mentira para engañarme.
no te creeré
Si esto es una mentira o no,
por favor déjame continuar,
y puedes juzgar.
Piénsalo.
¿Alguna vez has visto a estos dos?
Bai Ke, Hu Die y otros
He estado en el palacio durante tantos años.
Pregúntales
cuando el Rey busca guardias.
Li Xiong apareció de repente de la nada.
Kui Mulang siempre es tan cauteloso.
¿Cómo podía confiar
este confidente tan fácilmente?
Kui Mulang por lo general
lleva capa y máscara.
Pero yo sé
es porque su aspecto cambia.
A veces es Li Xiong,
y a veces se ve diferente
Entonces Kui Mulang tiene dos caras.
Cómo
saber esto?
tengo mi manera
Si no me crees,
compruébalo tú mismo.
¿No está Li Xiong gravemente herido?
Kui Mulang te ha estado mintiendo,
y te ha mantenido completamente en la oscuridad.
Kui Mulang y Li Xiong
son la misma persona.
Es porque su aspecto cambia.
A veces es Li Xiong,
y a veces se ve diferente
Su Alteza.
¿Qué le dijo Su Alteza Real?
Has estado loco desde que regresaste.
Nada.
Su Alteza.
Tus ojos...
Puedo ver ahora.
¿En realidad?
¡Excelente!
Voy a decirle a Su Majestad ahora.
Esperar.
quiero decirle yo mismo
para sorprenderlo.
También,
no le digas a nadie
sobre mi recuperación.
Sí.
Envíame primero a la cámara de Kui Mulang.
Hora de la medicina.
Abre la boca.
¿Cómo es?
¿Tus ojos se sienten mejor?
he tomado tantos medicamentos
No te preocupes.
Tome su tiempo.
Ahora que la toxina ha sido eliminada,
recuperarás la vista
Kui Mulang.
Perdóname por fingir ser ciego
si compruebo que
lo que dijo Jing Muhan es mentira,
Me disculparé contigo.
¿Estás cansado?
¿Te gustaría ir a la cama?
o escuchar cuentos?
No hay necesidad.
Quiero ir a la cama temprano.
Bueno.
Gracias.
te lo dije
Nunca me digas gracias.
Deja que te ayude.
Bueno.
Desde que Jing Muhan dijo eso
Kui Mulang se ve diferente de día y de noche.
me quedaré despierto toda la noche
para ver si cambia.
He preparado algo de medicina y comida para ti.
Descansa aquí unos días para recuperarte.
Si la medicina es amarga,
comer una fruta confitada primero.
Me trajiste pastillas
Entonces, ¿cómo podría ser amargo?
Luego cómelo como snack.
Si no te gusta, simplemente tíralo.
lo recordare
toda tu bondad para conmigo.
No es amabilidad en absoluto.
Somos socios.
pero nunca lo haré
dejarte solo.
Esta vez Qi Pa y Kui Mulang escaparon.
y nos quedamos cortos.
No sospecharon de ti, ¿verdad?
Está bien.
Ahora no es el momento de hablar de esto.
Descansa tranquilo.
Y hablemos de eso más tarde.
Deténgase aquí.
Haitang.
No esperaba que tuvieras tanta suerte.
eres el subordinado
Eres Jing Muhan.
Mi amo tiene razón en estar preocupado.
si eres tonto
son capturados vivos por el hombre de Kui Mulang,
estará implicado.
Fui abandonado por él.
Ahora que sobreviví,
no es de su incumbencia lo que yo haga.
Haitang.
No hablemos de esto.
Quiero ver a tu Señor.
¿Tú?
¿Para qué?
Sé un secreto sobre Kui Mulang.
y estoy seguro
el esta interesado
Bueno.
Pero recuerda,
sin trucos.
De lo contrario...
No te preocupes.
Ahora Haitang y yo hemos sido expuestos,
y somos completamente pasivos.
Y no soy tan tonto.
Bien.
¿Cómo es?
Su Majestad.
Seguí a Jing Muhan y Eunuch Ruo
a una pequeña casa remota
Afuera de la ciudad,
donde Haitang
estaba escondido.
Haitang y Jing Muhan
Pero desafortunadamente,
me descubrieron
Cuando estábamos peleando, había un salvador.
I...
No pude atraparlos.
Su Majestad.
Que es mi culpa.
Por favor, castígame.
Levantarse.
Aquí.
¿Estas lastimado?
Fui golpeado por una aguja venenosa.
Pero Liu Jun me ha ayudado.
eliminar las toxinas de mi cuerpo.
Estoy bien ahora.
Eso es bueno.
Estabas solo.
Nunca te culparé.
De todos modos, no lo hicimos
conseguir nada esta vez.
Al menos Jing Muhan
no tiene manera de volver al palacio ahora.
Los enemigos en el palacio han sido eliminados.
¿Has visto la apariencia
de la persona que rescató a Jing Muhan?
Sí.
Ya sabes qué hacer a continuación.
Comprendido.
Ir.
Si su Majestad.
Parece que la persona que ayudó a Jing Muhan
y lo usé hace cinco años
ha hecho otro movimiento.
Su Majestad.
No hay problema.
Lo dejé escapar hace cinco años.
Esta vez
Definitivamente los atraparé a todos.
no me preocupo
algo más
pero tu salud.
No hay problema.
nunca caeré
antes de que los villanos sean completamente erradicados,
absolutamente no.
Bai Ke.
Mu muere.
¿Qué pasó?
Estoy de guardia.
Tengo que ir.
Detener.
No te saldrás con la tuya.
ni siquiera tienes tiempo
¿para hablar conmigo?
Sí.
Pero Su Majestad me pidió que...
¿Qué estás escondiendo?
Nada.
Llevarlo a cabo. Lo he visto.
¿Estás lastimado?
No.
Es la medicina para reducir el calor interno.
[Aplicación externa]
¿Crees que todo el mundo es tan analfabeto como tú?
¿Dónde te lastimaste?
Dilo.
¿Qué pasó?
Suficiente.
Lo has sabido.
¿Por qué sigues empujándome?
I...
No te lo dije solo para salvar las apariencias.
No completé la tarea asignada por Su Majestad,
no los atrapé,
e incluso mi pierna resultó herida.
Qué tonto.
Sí, soy un tonto.
No...
No hace falta que me lo recuerdes.
Esta es la mejor medicina de trauma que he usado.
Aprovéchalo bien.
No lo desperdicies.
Alguien a quien ni siquiera puedes atrapar
debe ser extremadamente difícil de tratar.
no habrá otra persona
en todo el Clan de las Bestias
quien lo puede atrapar.
Tonto.
[Medicina Traumática]
Él sigue siendo Kui Mulang,
y nada ha cambiado.
Será que...?
Lo que dijo Jing Muhan resultó ser cierto.
Kui Mulang y Li Xiong son la misma persona.
No es de extrañar...
No es de extrañar que siempre me sienta
muchas similitudes entre los dos.
Ven a desayunar.
Le pedí a Chun'er que te hiciera bollos al vapor.
Qi pa...
¿Por que me mientes?
Kui Mulang.
Como se esperaba...
¿Puedes ver ahora?
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué no me dijiste?
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos,
me seguirias mintiendo?
QiPa.
Dejame explicar.
¿Sigues tratando de mentirme?
sólo quiero saber
de qué se trata todo esto.
Bueno.
Te diré todo.
El Clan de las Bestias tiene una Fuente Sagrada.
Necesito seguir transfundiendo fuerza interna en él.
para velar por la salud de mi pueblo.
Pero mi fuerza interna también se agotará.
Hace apenas unos años,
por el agotamiento excesivo de mi fuerza interna,
yo me convertí
la forma en que me viste
por la noche.
Este es el caso de
Solo podemos ocultar nuestra apariencia.
con capuchas y máscaras.
Este es el máximo secreto de nuestro clan.
Solo Liu Jun a mi lado
lo supo por casualidad.
Ahora tú también lo sabes.
Entonces te pareces a Li Xiong
durante el día,
y conviértete en Kui Mulang por la noche.
quería enfrentarte
con mi verdadero rostro.
Pero ese día de repente te precipitaste en mi palacio
y vio mi aparición en la noche.
¡Monstruo!
no tuve elección
sino
enfrentarte con dos apariencias y dos identidades
durante el día y la noche.
Debería haber pensado en eso.
Tú y Kui Mulang nunca han
Una vez sentí que
en algún momento
eras algo similar a Kui Mulang.
Siempre pensé que era mi imaginación.
Te perdoné
cuando me mentiste eso
eras la Guardia de las Sombras de Daxia.
Confío mucho en ti.
Pero me tomas por tonto.
No, Qi Pa.
no me toques
¿Por qué te esforzaste tanto?
para traerme aquí
de Daxia?
¿Por qué yo?
Hace cinco años,
estaba buscando
un arcano llamado la Perla Sagrada.
Pero cuando lo acabo de encontrar,
mi propio hermano
me emboscaron con tropas ocultas,
Entonces me hirieron demasiado,
y llego inesperadamente
a tu ciudad natal Daxia.
Fue allí donde te conocí por primera vez.
Veo.
Me dijiste una mentira tan grande
solo por la Perla Sagrada, ¿verdad?
Al principio, sí.
Entonces, ¿por qué no me matas?
y quitar la Perla Sagrada?
Según la "Historia Antigua de la Bestia",
para obtener la Perla Sagrada,
uno debe estar profundamente enamorado de la persona amada
y conseguir el beso de su verdadero amor.
Veo.
finalmente entiendo que
los esfuerzos de Li Xiong y Kui Mulang
complacerme y tratarme bien
son todos falsos.
Todo se debe a mi autoaprobación.
Pienso en ti día y noche.
Que broma.
No es así, Qi Pa.
Realmente te adoro.
¿Me adoras?
Es solo para la Perla Sagrada.
Te amo
no por la Perla Sagrada.
Entonces pruébame.
Quiero volver a Daxia.
Quiero ir a casa.
Nunca nos volvamos a ver.
¿De verdad no quieres volver a verme?
No.
Nunca.
Nunca más.
Bueno.
Te llevaré de vuelta a Daxia.
Sólo esta noche.
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti/yo♪
♪No me lo merezco♪ ♪En realidad, he tardado mucho♪
♪No merezco ser perdonado♪ ♪Te perdoné♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Debería ser olvidado por ti/yo♪
♪Pasea por el resto de tu vida en recuerdos♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti/yo♪
♪No me lo merezco♪ ♪En realidad, he tardado mucho♪
♪No merezco ser perdonado♪ ♪Te perdoné♪
¿Lo aplasté hasta la muerte?
¿Por qué tan pesado?
¡Bien!
¿Dónde está?
Su Alteza.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás llorando?
¿Qué pasó?
nunca has sido así
desde que llegaste al Clan de las Bestias.
Dime
qué pasó.
¿Alguna vez te han engañado?
por el amado?
¿Le mintió Su Majestad?
No él.
Sí...
Es él.
¿Cómo?
Es imposible que Su Majestad le mienta.
Todos en el palacio
sabe cuanto te ama.
Él no me ama en absoluto.
Solo me está usando.
Su Alteza.
aunque no lo se
qué sucedió
entre usted y Su Majestad,
todavía me tienes.
Siempre te apoyaré.
Hongxiu.
Eres la primera persona que conocí en el Clan de las Bestias.
Reconozco que al principio siempre quise irme,
y para deshacerme de ti.
Pero inconscientemente,
Te he considerado como mi mejor amigo.
Espero que puedas cuidarte bien.
Su Alteza.
¿Por qué dijiste eso?
Yo no pertenezco aquí.
Creí haber encontrado el amor verdadero.
Incluso me estaba empezando a gustar este lugar.
Pero no esperaba eso
todo esto fue solo una estafa.
es hora de que yo regrese
a donde pertenezco.
¿Adónde vas?
no te vayas
No quiero que te vayas.
Hongxiu.
Solo sufriré más si me quedo aquí.
Bien...
¿lo haré?
no volverte a ver?
Tal vez.
Su Alteza.
Me puedes prometer
para no olvidarme?
Puede que estés tan ocupado cuando regreses que
no tienes tiempo para pensar en mí.
Pero si ves un gatito en la calle
y piensa en mi de vez en cuando,
eso es suficiente para mi.
Niña tonta.
Nunca te olvidaré.
Su Majestad.
¿Qué pasó?
Qi Pa lo sabía todo.
No debí haberla traído aquí a la fuerza.
No debí haberle mentido,
y no debí haber escapado una y otra vez.
Pero, Su Majestad,
tienes tus propias razones.
¿Razones?
Eso es solo una excusa.
Ya no quiero mentirle a Qi Pa.
Quiero liberarla.
Su Majestad,
¿Vas a enviar de vuelta a Su Alteza?
Esta noche,
Enviaré a Qi Pa de vuelta a Daxia.
Su Majestad.
Piense cuidadosamente en esto.
Entonces, ¿tú eres el hombre misterioso?
Han pasado cinco años.
Nunca muestras tus verdaderos colores
en frente de mí.
no esperaba eso
nos encontraríamos aquí hoy.
Haitang.
Eres tan afortunado.
Ahora tienes un nuevo maestro.
Jing Muhan y yo
son solo socios.
Él no es mi maestro.
Su Alteza Real.
Ahora estás desesperado y vienes a mí.
¿Qué tal usar la vida de Haitang?
como moneda de cambio
para mostrar su sinceridad?
Su Alteza Real.
Su Alteza Real, ¿qué opina?
no estoy de acuerdo
En la actualidad, la fuerza de Kui Mulang
es obviamente más alto que el nuestro.
Entonces la fricción interna no tiene ningún sentido.
Fue por Haitang
que aprendí
un secreto impactante sobre Kui Mulang.
Por supuesto.
Si piensas
Es un buen trato,
Puedo usar este secreto
como moneda de cambio.
y he aprendido
como usar este secreto
para acabar con Kui Mulang
Entonces muestrame
si es un buen negocio.
Su Majestad.
Ahora que eres tan débil,
realmente no puedes soportarlo más.
E incluso está enviando de vuelta a Su Alteza.
Sin la Perla Sagrada,
Me preocupa que tus días estén contados.
¿Su Alteza sabe esto?
si ella sabe,
¿Seguiría insistiendo en dejarte?
Sin la Perla Sagrada,
¿Kui Mulang morirá?
No haré ninguna demanda irrazonable.
en Qi Pa de nuevo.
Nunca me menciones la Perla Sagrada.
Su Majestad.
Liu Jun.
Hazme un favor.
Si realmente me voy lamentablemente,
inste a esos ancianos
elegir una persona sabia
para tomar la carga del Clan de las Bestias.
yo solo te seguire
en mi vida,
y nunca te traicionaré.
Lo sé.
Ve a prepararte.
Déjame en paz.
Sí.
Kui Mulang.
Me mentiste otra vez.
Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
¿De verdad te vas a ir?
Dime la verdad.
Kui Mulang morirá sin la Perla Sagrada, ¿verdad?
¿Lo acabas de escuchar?
Por lo que es cierto.
Su Majestad no quiere decirle esto.
Pero como lo sabes,
No lo ocultaré más.
Su Majestad se está volviendo más y más débil.
Me temo que sin la Perla Sagrada,
morirá pronto.
Lo conozco bien.
Entiende que si sabes de esto,
definitivamente elegirás quedarte.
Él no quiere obligarte,
o dejarte sacrificar por él,
así que accedió a enviarte de vuelta.
Después de que te vayas,
todos sus esfuerzos anteriores serán en vano.
me temo que
tanto él como el Clan de las Bestias...
Su Alteza.
Me pregunto si debería decirte una cosa.
Dilo.
He estado con Su Majestad desde que era un niño.
es sincero con todos
y todo lo hace con principios.
Si no fuera por el hecho de que la Perla Sagrada
está relacionado con todo el Clan de las Bestias,
él no habría usado este método
para obligarte
ha sido atormentado
desde que te trajo aquí.
se siente en deuda contigo
y quiere compensarte.
Pero entonces
realmente se enamoró de ti.
Si no hubiera estado presente para recordárselo a menudo,
incluso se hubiera olvidado
Su Majestad nunca ha amado a nadie en su vida.
Esta es la primera vez
Tal vez es un poco torpe,
pero por eso,
lo que hace es todo genuino.
Juro que es cierto.
La única manera de darle la Perla Sagrada
es el beso del amor verdadero?
Sí.
Bueno.
Su Alteza.
¿Qué vas a hacer?
Le devolveré la Perla Sagrada ahora.
Su Alteza.
Este...
Ella todavía decide irse.
No.
Tengo que encontrar a alguien que la convenza.
¿No quieres un beso de amor verdadero?
Te lo estoy dando ahora.
¿Qué estás haciendo?
no dijiste que un amor verdadero besa conmigo
¿Puedes conseguirte la Perla Sagrada?
La Perla Sagrada te pertenece.
Ahora lo estoy devolviendo.
Y estaremos a mano.
Disparates.
¿No has estado esperando este momento?
¿por mucho tiempo?
Vamos.
Bésame.
A ver si sale la Perla Sagrada.
¿Qué deseas?
¿No te lo prometí?
enviarte de vuelta a Daxia?
he oído
tu conversación con Liu Jun.
Morirás
sin la Perla Sagrada, ¿verdad?
Entonces, ¿me tienes lástima?
Lo que sea que pienses.
Nunca le debí nada a nadie en mi vida.
Y no te veré morir.
Eso es todo.
QiPa.
Déjame preguntarte.
Alguna vez has amado
Li Xiong o Kui Mulang,
aunque solo sea por un momento?
No.
Lo hiciste por la Perla Sagrada.
Y quiero volver a Daxia.
Te llevaré de regreso a Daxia ahora.
Eres el Rey del Clan Bestia.
Tienes muchas cosas importantes que hacer,
¿bien?
¿Estás dispuesto a morir así?
Es más, ¿no te casaste conmigo?
¿Solo por la Perla Sagrada?
Fue mi culpa mentirte.
Ahora solo quiero terminar con este error.
No hay necesidad de eso.
Puedo hacer esto yo mismo.
¡Suficiente!
Qi Pa, déjame decirte.
No necesito tu piedad.
Como no me amas,
este beso no tiene sentido
Bueno.
Solo te daré una oportunidad.
Si te lo pierdes,
No volveré entonces.
no te arrepientas
nunca me arrepiento
las decisiones que tomé.
[Palacio Yaohua]
Hongxiu.
Su Alteza se va.
¿Podrías persuadirla por mí?
Ella no puede irse.
Hongxiu.
Hong...
[Para el Sr. Liu Jun]
Sr. Liu Jun.
Para cuando lea esta carta,
Ya he dejado el Clan de las Bestias.
no quiero el mundo entero
No.
Debería ser Su Gracia ahora.
Desearía ser yo el indicado
y enderezó el reflejo
Así que estás del lado de Su Majestad.
Y estoy del lado de Su Gracia.
Espero que puedas respetar mi decisión.
no me preguntes
o ven a mí.
Ya he tomado una decisión.
Sr. Liu Jun.
Te echaré de menos
y te bendiga lejos.
Hongxiu, final.
Debo haber leído demasiados libros de cuentos.
[Final]
[Para el Sr. Liu Jun]
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪